<html>
<body>
<h4>Добрый день, Миронов А.В.</h4>

Вы участвуете в проекте "БРС" в cоответствии с Приказом № 555/03 и Положением от 12.07.2012 "О балльно-рейтинговой системе оценивания учебной деятельности студентов и ее достижений при освоении основных образовательных программ высшего профессионального образования".
Предоставляем Вам результаты текущей и промежуточной аттестаций по дисциплинам учебного плана вашего направления.




Данное письмо сформировано автоматически и не предполагает ответа.


 




С уважением,

Администрация УрФУ
</body>
</html>